이 이야기는 대우주에 전해지는
전설의 거대로봇트의 이야기이다
이 우주최강의 로봇트를
누가 언제만들었는지 분명하지 않다
하지만 5개의 우주라이온 머리를 가지고 있어
언제부터인가
백수왕
고라이온이라고 불려졌다
고라이온
백수왕
ワン
ONE
プラス ワン
Plus ONE
ゴライオン
고라이온
恐れず怯まず退かず
두려워 않는 겁먹지 않는 물러서지 않는
勇氣だ鬪志だ友情だ
용기다 투지다 우정이다
Give up Say!
斗いの幕は切って落とされた
싸움의 막은 올랐다
正義の名において打ち破れ
정의의 이름으로 쳐부숴라
勝利は僕らに
승리는 우리에게
ゴ! ゴ! ゴライオン
고! 고! 고라이온
제 43화 분노의 소년결사대
싱크라인
뭘 하는거냐
알테아와 헤라클래스가 연합해서 반격을 노리고 있다
하찮은별 둘이 붙었다고 해도 우리의 적은 안됩니다
말로는 누갈 못하냐!
빼앗긴 별을 다시 찾아라!
그건 쉬운일입니다
그럼, 먼저 아마존성을
그 온갖 약이 되는 꽃인 아마조니아를 얻을수 있는 별이지
대제왕님의 장수를 위해서라도 있어야할 별
거기다 아마존성을 강력한 자기를 띄고 있습니다
설령 고라이온이 방해를 한다해도 자기때문에 마음대로 싸울수도 없지요
즉시 아마존성을 점령한다
이게 불로장수의 꽃 아마조니아다
가루라의 공격이다
거대메카수인 이치론!
녀석들에게 우리 가루라대제국의 힘을 보여주거라
어머니 빨리!
듀란 빨리 도망...
어머니!
빨리 도망치는거다!
아마존성의 녀석들아 잘 들어라
뒤에 메카수인이
다시 아마존성은 가루라대제국의 것이 된다
싫다! 너희들에게 지배당할바엔 죽는게 낳다!
반항하는 녀석에겐 죽음뿐이다
잘 알았나
싱크라인놈
아바마마
아마존성을 점령했습니다
잘했다 싱크라인
장수의 비약인 아마조니아는 즉시 아바마마 곁으로 보냈습니다
하지만, 방심하지 마라
반항할 힘도 없을정도로 심하게 일을 시키고 있습니다
황태자님 내일은 좋은것을 보여드리죠
훌륭한 폭포다
가만... 전에는 없었던거 같은데
이 폭포가 자연적인 것으로 보이십니까?
틀립니다! 인공폭포입니다
더욱더 아마존성인들을 심하게 부려먹는겁니다
뭘하는거냐! 일해라!
살려주십시오... 이젠 못 움직이겠습니다
시끄럽다
녹초가 됐군 할아범
할아버지
일해라!
관뒀다! 관뒀다!
이런 바보같은짓 하기 싫다!
바보놈
일하게 해라!
반항할 힘이 없어질 정도로
이대론 모두 죽고 말꺼야
아버지... 왜 반항하지 않는거야?
싱크라인에게 거역하면 죽는다고
이봐! 뭘 얘기하고 있는거냐
쓸데없는 말할 시간이 있으면 일이나 해라!
가루라놈! 두고봐라
어른들은 모두 포기했다고
그건 어쩔수 없다고 녀석들은 무서운 무기를 가지고 있으니까
하지만... 나는 어머니를 죽인 싱크라인을 용서할수 없어
내 형도 메카수인에게 당했어
우리 할아버지는 일이 너무 심해서 돌아가셨어
모두 싱크라인을 원망하는건 똑같은데... 하지만...
이젠 못참아! 우리들의 손으로 싱크라인을 쓰러뜨리자
소년결사대를 만드는거야
이길수 있을까
해보지 않곤 모른다고
하지만, 지금 쓰러뜨리지 않으면 싱크라인은 더욱더 악랄해 진다고
어른들이 포기한 지금 누군가가 나서지 않으면
나도 할께
나도! 조금 무섭지만...
무슨! 3명이 힘을 합치면 어떻게든 될꺼고 무섭지도 않다고
기다려! 나도 할래
나만 무시하다니 너무한거 아냐
세르는 여자잖아
위험하다고
여자라도 가루라에 대한 분노는 똑같다고
알았어... 어쩔수 없지 전원 4명
소년소녀 결사대가 되겠지만
나 힘낼께
좋아! 하자!
싱크라인이 잠자고 있을때 공격한다
작전은 오늘밤 새볔
오늘밤 황태자님을 노린다는군요
재미있군! 네놈들에게 당할줄 아느냐
좋아
- 역시 무서운데 - 남자잖아! 용기를 내라고
어라?
열렸다
간단한걸
- 아무도 없어 - 분명 신도 우리편일꺼야
조용히
너가 제일 시끄럽다고
좋아! 아무도 없다
싱크라인은 어디서 자는거지
숨... 숨어라
굉장한 문인데
- 여기 아니야 - 좋아
싱크라인이 있다
자, 간다!
싱크라인놈
각오!
알아챈건가 싱크라인
이내가 자고 있는줄 알았냐?
이쪽엔 총이 있다고!
- 쏜다고! - 쏠수나 있을까
쏴주겠다고!
총알이 안나와
바... 바보! 이리내
탄환이 안 들어 있는건가
처음부터 그 총에는 에너지팩이 안 들어 있었다
이 나를 죽이려하다니 결국은 어린아이 장난에 지나지 않는다
구어먹던 삶아먹던 마음대로 해!
그런가...
맛있어 보이는 애들이니까 내일 아침밥으로 할까
- 아침밥이라고? - 싫어!
내가 리더다! 나를 아침밥으로 하고 다른애들은 보내줘
너따윈 돌이나 먹으라고!
이놈! 건방지게!
- 기다려주십시오 황태자님 - 왜그러냐 할멈
여기서 죽이는것보다 본보기로서 처형시키는게 좋습니다
아마존성의 녀석들도 풀이 죽을꺼고 고라이온도 끌어들일수 있습니다
pjmkr1@shinbiro.com
듀란들의 처형은 우주팩스로 전우주에 전달되었다
저 아이들을 레미성에서 처형한다고?
그런짓 하게 할줄 알고
- 그래! - 그래요 구해주러 가요
가루라가 전달한거다 뭔가 함정이 있을것이다
함정이라도 이대로 가만 놔둘순 없어
그무렵 아마존성의 위성 레미성에선
처형대에 선 기분은 어떻냐
우리들이 죽어도 우리 뒤를 잇는 자들이 반드시 나올꺼다
고라이온이 반드시 구해주러 올꺼라고
그 고라이온을 기다리고 있는거다
가르쳐 주지
이 지면아래에는 소륨 핵지뢰를 묻어놨다
이 골짜기 전부를 소멸시킬수 있는 충분한 위력을 가지고 있지
고라이온과 같이 날려보내주마
나는 아마존성에 돌아가서 천천히 구경이나 할까
어디냐 처형장은!
우리들 죽는구나
빨리 안가면 죽고 말꺼야
죽기전에 배터지게 먹을껄
무슨일이 있어도 구해야되요
모두 미안해 내가 끌어들이게 해서
아니... 이젠 괜찮아
무사해주라고
죽으면... 죽으면
천국에 있는 할아버지를 만날수 있는걸
싱크라인놈
고라이온이다! 고라이온이 왔줬다
일부러 고라이온이 죽으러 왔군요
이 버튼을 누르는때가 고라이온의 마지막이다
자, 와라
지금 구해주마!
오지마! 폭발한다고!
폭탄이 설치되어 있다고요!
오면 안돼!
- 폭발한다고? - 폭탄?
그럴줄 알았어! 걱정마라!
안돼 고라이온! 도망쳐
가자!
오면 안돼!
오지마!
지금이다!
드디어 해냈다!
잘 알았냐 고라이온놈
그건그렇고 싱겁군
저건 뭐지?
- 설마? - 살아있는거야
고라이온이야
고라이온이
해낸건가? 구한건가?
어떻게 된거예요? 그 폭발에서 어떻게 살아난거죠?
나는... 아이들을 손으로 구한거까지는 기억하지만
잘됐다
그래
그들은 알지 못했지만 폭발순간에 자기방어시스템이 발동되어 5대의 원동력인
천둥 물 불 땅 바람의 전 에너지를 써서 멀티파워 배리어를 발동시켜 5메가톤의 폭발에도 견뎌냈것이다
하지만, 그들은 이사실을 알지 못했다
고라이온 자신이 잠재적으로 가지고 있던 신비한 힘이었다
자, 고라이온에 타는거다 아마존성으로 공격이다
끈질긴 녀석같으니라고!
이상한 배리어를 치다니!
침착하십시오
녀석은 우쭐거려서 아마존성에 쳐들어오려고 합니다
이 성의 자기는 고라이온의 메카에도 영향을 끼칩니다
메카수인 이치론은 자기에 대해서 개조해놨죠
고라이온을 쓰러뜨리죠
좋아! 전군 전투준비!
목표 고라이온! 쏴라!
먼저 아마존성의 사람들을 해방시킨다
고라이온이 구해주러 왔다
아버지
듀란
살아 있었구나
고라이온이 구해줬어요
아버지! 지금이라도 늦지 않았어
고라이온도 협력해 준다고 가루라를 쓰러뜨리자고
동포들이여! 고라이온이 머나먼 알테아에서 우리들을 구해주러 와줬다
고라이온과 힘을 합쳐 가루라대제국을 쓰러뜨리자!
그래! 싱크라인을 쓰러뜨리자!
우리들 손으로 아마존에 자유를!
싱크라인 황태자님! 아마존성인이 성으향해 공격을 시작했습니다
허둥대지마라! 거대메카수인 이치론! 출격!
메카수인이다!
코가네! 아마존성의 사람들이 위험해요
고라이온 합체
렛츠 고라이온
레이져 매그넘
머신건 포트
풋 미사일
왜그래 치프! 안 맞잖아!
이상해... 이럴리가...
왜 이러지?
계기가...
아마존성의 강한 자기때문에 메카가 이상해졌다
- 이쪽의 컴퓨터도 이상해 - 오른쪽발의 각관절장치도 이상해요
이쪽도
수동조준으로 해서 레이더 유도 컷 공학조준기로 유시야 공격으로 한다
라져
풋 미사일의 유도를 초음파센서로 바꿔줘
라져 레이더 유도시스템 오프
초음파센서로 바꿨어요
데이터 인 공학조준시스템 온
조준은 치프에게 맡길께요
OK
왼쪽 풋미사일도 OK
최종 세이프티 해제
지금이다
풋 미사일
역시 반응이 느려
크래쉬볼을 사용할수 있어
좋아! 크래쉬 볼
검으로 승부인가? 그거라면
십(十)! 왕(王)! 검(劍)!
벅찬 상대였다
- 해냈다! - 굉장해 고라이온
자, 한번에 성으로 공격이다!
이놈! 아마존성인놈! 고라이온놈!
두고봐라!
고맙다
당신들이 아마존성을 구해줬습니다
아마존성을 구한건 듀란들 4명의 용기입니다
아이들에게 가르침을 받다니... 우리들도 이제부턴 두려움 없이 가루라대제국과 싸울겁니다
협력해서 싸우죠
알테아는 아마존성과의 영원한 우호를 맹세합니다
고라이온만 있다면 가루라따윈 가볍게 해칠울수 있다고
그리 된다면 고생도 안한다고
모두의 힘과 고라이온의 힘이 필요하죠
그말대로
生まれ育ちは違っても
태어나 자란 곳은 달라도
固い絆で結ばれた
굳건한 인연으로 맺어진
男どうしの友情は
남자들의 우정은
變わらないんだどこまでも
변하지 않는다, 언제까지나
五人で一つの道を行く
5명이 함께 하나의 길을 간다
다음화에서는
호네르바가 만들어낸 가루라의 고라이온은
진짜와 똑같고 성능은 진짜를 뛰어넘는다
이 가짜를 쟈르성의 사람들은 고라이온이라고 믿고 맞이했다
다음화  기대해주세요